# Tuturu_1
Пет-проект веб
Пробую всякое разное

Планы:
База: C# 6 + React + бд (пока не выбрал)
Хочется реализовать:
1) авторизация пользователей
2) шифрование логин/пароль
3) администрирование пользователей через интерфейс (админ board или порисовать самому? хм)
4) основной функционал - либо АИС по обработке заявлений либо АИС отчетность (проба пера, мб что-то другое реализую)
5) прикрутить графики? ну а почему бы и да
6) разобраться с builder, пока сделал по шаблону, но что там и как внутри происходит - тайна великая. Интересна
7) есть второй старенький компуктер, может побаловаться с разверткой на постоянке? запилить мини систему прод/тест. хм
8) разбираться нормально и подробно с оформлением (фронтом) это вообще отдельная песня... будем посмотреть, хочется сделать красива
9) вовзращаясь к юзерам, может чисто по приколу замутить профили? ну там с аватарками, описанием и тд. хотя зочем? ну а почему бы и нет? (на дальнее потом)
10) !обязатально. о, точно, разграничение прав доступа для юзеров обязательно. Типичный шаблон /рядовой_работяга/начальник/начальник_большой/начальник_очень_большой_и_вообще_с_другой_структуры/
11) надо бы кстати пройтись комментами как нибудь по всему коду, а то сам забуду что там нахуеверчу (хуёверс, хе-хе)
12) возврат к билдеру - с синглтоном понятно, но надо же и нормально делать. Разобраться надо бы. Во 2 очередь
13) веб-версия для мобилок? в последнюю очередь, сначало надо функционал закончить, потом думать про мобилки
14) !обязательно. разобраться с авто масштабированием элементов на странице. 
